ЗАДАНИЕ:
1) 
    Напишите код, который будет выводить на страницу список дел для   3-х пользователей.
    Для получения данных о пользователях, вам необходимо написать функцию, которая будет делать GET-запрос на эндпоинт 
    https://jsonplaceholder.typicode.com/todos. 
    
    Функция должна делать запрос с использованием XMLHttpRequest вызываться при загрузке страницы. В функции реализуйте следующую логику:
    Укажите тип ожидаемого ответа, с помощью свойства responseType.
    Добавьте обработчики для load и error и выводите в консоль сообщение о них. 
    В обработчике для load сделайте проверку статуса используя свойство status или statusText. 
    Если статус ответа положительный, выведите в консоль сообщение об успешном получении ответа. Если нет, выведите сообщение об ошибке.
    
    Для сохранения полученных данных добавьте обработчик на событие onreadystatechange. 
    В обработчике реализуйте проверку свойства readyState. Выполните присваивание только в случаи полной загрузки ответа сервера.
    Добавьте заголовок ‘Content-Type’ со значением ‘application/json’ перед отправкой запроса.
    
    После получения данных с сервера, вам нужно отфильтровать полученный массив и оставить только те элементы, 
    которые принадлежат пользователям с id 2, 4 и 6.
    Получившийся массив преобразовать в массив с массивами, в котором элементы для каждого пользователя буду находится в отдельном массиве 
    (должен получится массив с 3-мя массивами). Оставьте в массиве для каждого пользователя только 5 элементов.
    Написать функцию, которая будет динамически создавать блок разметки, с использованием JS, для отображения списка дел пользователя.
    В блоке должен быть заголовок с текстом ‘To-Do list for user №${id пользователя}’ и нумерованный список. 
    Дела пользователя должны выводится в цикле, и каждая итерация цикла должна добавлять элемент в нумерованный список.
    Каждый элемент нумерованного списка должен содержать input.
    Задайте элементу input свойство disabled – true и в качестве значения укажите поле title объекта, который вы выводите.
    Для создания и добавления элементов на страницу используйте только JS. Стили добавьте на своё усмотрение.

2)
   Добавить следующий функционал (Все элементы добавлять динамически с использованием JS. В body index.html должен быть только тег script):
   В блок каждого пользователя, под заголовком ‘To-Do list for user №${id пользователя}’, добавить кнопку с тестом ‘Add new Item’.
   Под кнопкой ‘Add new Item’ для каждого пользователя, добавить блок для добавления нового элемента списка.
   Блок должен содержать textarea и button с текстом ‘Add’.
   Блок для добавления нового элемента списка должен быть скрыт изначально.
   Добавьте обработчик клика на кнопку ‘Add new Item’ и показывайте/скрывайте блок по нажатию на кнопку.
   Для каждого элемента списка дел добавьте 2 кнопки: ‘Remove’ и ‘Edit’
   На кнопку ‘Edit’ добавьте обработчик события ‘клик’. 

   Функция-обработчик должна изменять значение свойства disabled на false у инпута элемента, на котором произошло нажатие, и делать активным инпут того элемента.
   Стили добавьте на своё усмотрение. (Стили можно добавлять в css-файле)
   
3)
    Добавить следующий функционал:
    3.1)
    Напишите функцию для добавления нового элемента в список дел определённого пользователя. 
    Функция должна добавлять новый объект в начало массива дел конкретного пользователя. 
    Добавленный объект должен иметь следующие поля:
        сompleted – со значением false
        id – длина массива дел конкретного пользователя + 1
        title – значение, введённое пользователем в textarea для добавления новых дел
        userId – id пользователя в список которого добавляется новый элемент
    После добавления нового элемента в массив дел, вам нужно сделать POST-запрос на эндпоинт 'https://jsonplaceholder.typicode.com/todos'
    используя метод fetch(). В теле запроса вам нужно отправить созданный ранее объект с полями: 
    сompleted, id, title, userId, завернутый в JSON.stringify.
    Т.к. fetch возвращает Promise, вам нужно использовать метод then() после отправки запроса для организации асинхронной работы кода. 
    В методе then() вам нужно вызвать функцию, которая перерисует содержимое страницы, для отображения нового элемента списка.
    Добавьте написанную функцию в качестве обработчика события клик для кнопки ‘Add’.
    3.2)
    Напишите функцию для редактирования конкретного элемента списка дел. 
    Функция должна проверять значение поля disabled у инпута элемента, который юзер хочет отредактировать.
    Если disabled – true, то нужно установить disabled – false и вызвать метод focus() у инпута элемента 
    (юзер получил возможность редактировать выбранный элемент).
    Если disabled – false (случай, когда юзер отредактировал поле и хочет сохранить изменения), 
    нужно заменить значение disabled на true и сделать PATCH-запрос на изменение элемента в базе данных. 
    Запрос должен быть отправлен на следующий эндпоинт: `https://jsonplaceholder.typicode.com/todos/{id элемента в базе данных}`.
    PATCH-запрос вам нужно сделать с использованием метода fetch. В теле запроса вам нужно указать объект с единственным полем title, 
    завернутый в JSON.stringify. Значением поля title должно быть новое, отредактированное значение инпута.
    Добавьте написанную функцию в качестве обработчика события клик для кнопки ‘Edit’.
    3.3)
    Напишите функцию для удаления конкретного элемента списка дел. 
    Функция должна вырезать выбранный элемент из массива дел и делать DELETE-запрос используя метод fetch. Запрос должен быть отправлен на следующий эндпоинт: `https://jsonplaceholder.typicode.com/todos/{id элемента в базе данных}`. В теле запроса ничего указывать не нужно. После выполнения запроса, в методе then(), вам нужно вызвать функцию, которая перерисует содержимое страницы, для отображения списка без удалённого элемента.
    Добавьте написанную функцию в качестве обработчика события клик для кнопки ‘Remove’. 


